Repository: pypi-data/pypi-mirror-332
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.5.tar.gz/transpolibre-0.8.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/libretranslate.po
Languages: ja, ko, zh

source: LibreTranslate
ja: LibreTranslate ライブラリ
ko: LibreTranslate의 장점
zh: 自由翻译

source: transpolibre uses a LibreTranslate server for translations.
ja: transpolibre は、翻訳用の LibreTranslate サーバーを使用します.
ko: transpolibre는 번역을위한 LibreTranslate 서버를 사용합니다.
zh: transpolibre使用LibreTranslate服务器进行翻译.

source: https://libretranslate.com/
zh: https://libretranslate.com/ (英语)

source: https://github.com/LibreTranslate/LibreTranslate
zh: https://github.com/Libre Translate/Libre Translate 互联网档案馆的存檔,存档日期2013-12-22

source: Local Server
ja: ローカルサーバー
ko: 로컬 서버
zh: 本地服务器

source: You can run your own LibreTranslate server.
ja: 独自の LibreTranslate サーバーを実行できます.
ko: 자신의 LibreTranslate 서버를 실행할 수 있습니다.
zh: 您可以运行自己的 LibreTranslate 服务器 .

source: Server Installation
ja: サーバーインストール
ko: Server 설치
zh: 服务器安装

source: To install your own server, you can do it thusly on Debian:
ja: 独自のサーバーをインストールするには、Debian 上でこのようにして実行できます
ko: 자신의 서버를 설치하려면 Debian에서 이렇게 할 수 있습니다
zh: 要安装自己的服务器, 您可以在 Debian 上这样做 :

source: Note, the first time it is run, it will download the translation models. The web URL won't be available until this is complete. It will download (currently) approximately 9 gigs of data.
ja: 翻訳モデルをダウンロードします。 Web URL は完了するまで利用できません。 データの約9gigsをダウンロードします.
ko: 참고, 그것은 실행되는 첫 번째 시간, 그것은 번역 모델을 다운로드 할 것입니다. 웹 URL이 완료 될 때까지 사용할 수 없습니다. 그것은 다운로드 (현재) 데이터의 약 9 gigs.
zh: 注意,它第一次运行时会下载翻译模型. 网络 URL 将无法使用到此完成 。 它将下载(目前)大约9千兆克的数据.

source: Translation model files download to here:
ja: 翻訳モデルのファイルはこちらからダウンロード:
ko: 번역 모델 파일 여기에 다운로드:
zh: 翻译模型文件下载到这里 :

source: systemd
ja: システム
ko: 체계적인
zh: 系统d

source: You can set up the server to start on boot with systemd. It will need a startup script and a systemd file.
ja: サーバをセットアップして、システムで起動します。 起動スクリプトとシステムファイルが必要になります.
ko: Systemd로 부팅을 시작할 수 있습니다. 시작 스크립트와 systemd 파일이 필요합니다.
zh: 您可以设置服务器, 启动系统启动 。 它需要一个启动脚本和一个系统化文件.

source: Edit the systemd service file:
ja: システムサービスファイルの編集:
ko: Systemd 서비스 파일 편집:
zh: 编辑系统化服务文件 :

source: Add contents such as this, adjusting path and user to where you put the startup script:
ja: これのようなコンテンツを追加し、起動スクリプトを置く場所へのパスとユーザーを調整します
ko: 이 같은 내용을 추가, 경로 조정 및 사용자가 시작 스크립트를 넣어:
zh: 添加像这样的内容, 调整路径和用户到您将启动脚本放置的位置 :

source: Create the startup script:
ja: 起動スクリプトを作成します
ko: 시작 스크립트 만들기:
zh: 创建启动脚本 :

source: Add contents such as this, adjusting to the correct path:
ja: このような内容を追加します。, 正しいパスに調整:
ko: 이 같은 내용을 추가, 올바른 경로 조정:
zh: 添加此类内容, 调整为正确的路径 :

source: Web Access
ja: ウェブアクセス
ko: 웹 액세스
zh: 网络访问

source: You can then access your model remotely via the server's IP or from localhost, such as:
ja: サーバの IP や localhost からリモートでモデルにアクセスすることができます
ko: 서버의 IP 또는 Localhost와 같은 모델을 원격으로 액세스 할 수 있습니다
zh: 然后可以通过服务器的IP或本地主机远程访问您的模型,例如:

source: http://localhost:8000/
zh: http://localhost:8000 (英语)

source: http://192.168.1.1:8000
zh: http://192.168.1.1:8000 (中文(简体) )
